2017년 1월
유명한 과학자들의 전기는 그들의 실수를 편집하여 제외하기 때문에 그들이 감수하려 했던 위험의 정도를 과소평가하게 됩니다. 
그리고 유명한 과학자가 실수하지 않은 모든 행동은 지금 아마도 기존의 지식이 되었기 때문에 그 선택들도 위험해 보이지 않습니다. 
예를 들어, 뉴턴의 전기는 연금술이나 신학보다 물리학에 더 중점을 둡니다. 우리가 얻는 인상은 그의 틀림없는 판단이 그를 아무도 주목하지 않았던 진리로 직접 이끌었다는 것입니다. 그가 연금술과 신학에 많은 시간을 보냈던 것은 어떻게 설명할까요? 아, 똑똑한 사람들은 종종 좀 미친 경향이 있습니다.

하지만 더 간단한 설명이 있을 수 있습니다. 아마도 똑똑함과 미친 듯한 행동은 우리가 생각하는 것만큼 별개가 아니었을지도 모릅니다. 
물리학은 우리에게 유망해 보이며, 연금술과 신학은 시간 낭비처럼 뻔히 보입니다. 하지만 그것은 우리가 결과를 어떻게 알고 있기 때문입니다. 뉴턴의 시대에는 세 가지 문제가 대략 동등하게 유망해 보였습니다. 아직 우리가 지금 물리학이라 부르는 것을 발명했을 때의 보상이 무엇일지 아무도 몰랐습니다; 그렇다면 더 많은 사람들이 그것에 참여했을 것입니다. 그리고 연금술과 신학은 그 때에도 마크 안드리슨이 "진짜라면 대단하다"고 설명했던 범주에 있었습니다.

뉴턴은 세 번의 내기를 했습니다. 그 중 하나가 성공했습니다. 하지만 모든 내기들은 위험했습니다.